Значётные дни:
24.05.2018...31.05.2018
Зачётная неделя:
Это последний понедельник, вт, ср, чт, пт, сб!

БудниеИСБ

Глобальное правило: если семестр начинается с субботы или с воскресенья,
то переназначается на ближайший понедельник.

2014...2015 (зима):
1 января (чт)
с 1 января по 9 февраля - это 35 будни+субботы дни
Начало следующего семестра: 9 февраля 2015 (пн)

2015...2016 (зима):
???

2016...2017 (зима):
Осенью занятия начались 1 сентября (чт)
1 января (вс)
с 1 января (вс) по 6 февраля - это 32 будни+субботы дни
каникулы с 31 января по 5 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 26 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 минус праздники (-6): 20
Начало следующего семестра: 6 февраля (пн)

2017...2018 (зима):
Осенью занятия начались 1 сентября (пт)
1 января (пн)
С 1 января (пн) по 9 февраля (пт) это 35 будни+суббота дни
каникулы с 2 по 8 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 27 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 минус праздники (-7): 20
Экзаменационная сессия с 9 (вт) января по 1 (чт) февраля (30 января день пересдач)
Начало следующего семестра: 9 февраля (пт)

2018...2019 (зима):
Оченью занятия начались 1 сентября (сб) -> 3 сентября (пн)
1 января (вт)
с 1 января (вт) по 11 февраля (пн) это 37 будни+суббота дни
каникулы с 2 по 9 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 27 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 (-7): 20
Экзаменационная сессия с по (день пересдач)
Начало следующего семестра: 11 февраля (пн)

В будущем надо сделать подгрузку из: http://data.gov.ru/opendata/7708660670-proizvcalendar


Вот как я решил сделать для зимы:
берём 1 января. Прибавляем 34 будни+субботно дня.
Если это суббота или воскресенье - то занятие в ближайший понедельник после этого дня.
Если это четврг-пятница, то мы попали на нужный день.
Если это понедельник-среда, то сдвинуться к началу недели
(В случае, если попали в понедельник - не принимать действий)
