Значётные дни:
24.05.2018...31.05.2018
Зачётная неделя:
Это последний понедельник, вт, ср, чт, пт, сб!

БудниеИСБ

Глобальное правило: если семестр начинается с субботы или с воскресенья,
то переназначается на ближайший понедельник.

2014...2015 (зима):
1 января (чт)
с 1 января (чт) по 8 февраля (вс) - это 33 будни+субботы дни
Начало следующего семестра: 9 февраля 2015 (пн)
Рабочие дни декабря, января, февраля = 27+20+23 = 70

2015...2016 (зима):
???

2016...2017 (зима):
Осенью занятия начались 1 сентября (чт)
1 января (вс)
с 1 января (вс) по 5 февраля (вс) - это 30 будни+субботы дни
каникулы с 31 января по 5 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 26 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 минус праздники (-6): 20
Начало следующего семестра: 6 февраля (пн)
Рабочие дни декабря, января, февраля = 27+20+22 = 69

2017...2018 (зима):
Осенью занятия начались 1 сентября (пт)
1 января (пн)
С 1 января (пн) по 8 февраля (чт) это 34 будни+суббота дни
каникулы с 2 по 8 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 27 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 минус праздники (-7): 20
Экзаменационная сессия с 9 (вт) января по 1 (чт) февраля (30 января день пересдач)
Начало следующего семестра: 9 февраля (пт)
Рабочие дни декабря, января, февраля = 26+20+23 = 69

2018...2019 (зима):
Оченью занятия начались 1 сентября (сб) -> 3 сентября (пн)
1 января (вт)
с 1 января (вт) по 10 февраля (вс) это 35 будни+суббота дни
каникулы с 2 по 9 февраля
В январе БудниеИСБ 2018: 27 календарно-будних+сб дня но надо вычесть праздники
В январе экзаменационных дня 2018 (-7): 20
Экзаменационная сессия с по (день пересдач)
Начало следующего семестра: 11 февраля (пн)
Рабочие дни декабря, января, февраля = 26+20+23 = 69

В будущем надо сделать подгрузку из: http://data.gov.ru/opendata/7708660670-proizvcalendar


Вот как я решил сделать для зимы:
берём 1 января. Прибавляем 34 будни+субботно дня.
Если это суббота или воскресенье - то занятие в ближайший понедельник после этого дня.
Если это четврг-пятница, то мы попали на нужный день.
Если это понедельник-среда, то сдвинуться к началу недели
(В случае, если попали в понедельник - не принимать действий)

План не действителен, так как:
2016...2017 (зима): с 1 января (вс) по 5 февраля (вс) - это 30 будни+субботы дни
2017...2018 (зима): С 1 января (пн) по 8 февраля (чт) - это 34 будни+суббота дни
Не найдено, что же помешало поставить в 2018 году расписание на 5 февраля, а не на 8 февраля.

https://lugasoft.ru/calendar/proizvodstvennyj/2018-6 - производственный календарь для шестидневки на 2018


Что там с 31 декабря?
Если это суббота или понедельник, четверг, среда, вторник (воскресенье) - сокращается. То есть всегда.
Проверено по производственному календарю. От 2012 года до 2018.
Значит, зачётная неделя заканчивается 30 декабря, если 30 декабря это не воскресенье.
Длится фиксированно 7 календарных дней.

